## <p style="line-height: 1.5;">Привет!👋 <br>я Фёдор, фронтенд разработчик в стартапе Realytics.<br>я ищу джуниор фронтенд разработчика в команду</p>

Realytics занимается аналитикой данных из множества открытых источников со всего мира по различным индустриям.

Больше о стартапе можно узнать [на маркетинговом сайте](https://realytics.com/)

Ищем второго фронтенд разработчика в команду, который будет помогать в разработке веб-приложений.

> **Стартап заинтересован в долгосрочном сотрудничестве с разработчиком, замотивированным на рост, способным в будущем полноценно поддерживать и развивать проекты компании.** <br>
Если вы заинтересованы в профессиональном росте, то в стартапе вас ждёт широкий спектр сложных и разнообразных задач.

## 🚀 Чем предстоит заниматься

Основной проект - это веб-приложение на React.js, которое разрабатывается уже несколько лет. Есть несколько других проектов как клиентских так и внутренних, которые активно разрабатываются в рамках компании.

Основной фокус фронтенд разработки будет на реализации бизнес логики, взаимодействии с апи, и на работе с данными в веб-приложении. Задачи по вёрстке занимают незначительную часть рабочего времени.

Я буду выступать в роли ментора, буду помогать разобраться в проекте.

- Участвуем в регулярных code review
- Используем современные технологии и подходы к разработке, без legacy кода

## 💻 Что нужно знать

Предстоит работать с уже достаточно крупными проектами, поэтому нужно уверенно владеть основными технологиями разработки. Чтобы достаточно быстро познакомиться с проектом и инфраструктурой, необходимы сильные аналитические способности.

**Основной стек, которым нужно владеть:**

- React.js (hooks, rendering, state management)
- Next.js (server side rendering)
- TypeScript (generic types, promises)
- CSS (css modules, tailwind)
- Git (merge, rebase, pull requests)
- Английский язык B2

**Будет плюсом:**

- Понимание работы стейт мэнеджеров, в нашем случае это redux toolkit
- Понимание работы с REST API (методы, статусы, ошибки)
- Понимание работы с CI/CD (github actions, docker)

## 📈 Опыт работы

Опыт работы не обязателен. Важнее желание развиваться, вникать в процессы, коммуникабельность.

## Условия работы

- Полная удалёнка
- Проводим ежедневные синки
- оплата в евро (сумма обсуждается индивидуально)
- полный рабочий день
- 28 дней отпуска в году

## 📧 Отклик

Если интересно или есть вопросы - пишите в личку или на почту. Расскажите немного о себе, и почему хотите работать в стартапе, покажите свои работы.

telegram: [@fedor_osh](https://t.me/fedor_osh)<br>
email: [fedor@realytics.team](mailto:fedor@realytics.team)

---

_P.S. Если знаете кого-то подходящего - поделитесь ссылкой на вакансию. Буду рад познакомиться!_
